静脈系が3つあることに気づきます。
1つは神経頭蓋系、内臓頭蓋系、そして
内部系に対応します。
純粋に静脈の観点から言えば、それは神経頭蓋のレベルで
椎骨神経叢に対応すると言えます。
内臓頭蓋、20の門、そして内部の人間とは、下大静脈系、
上大静脈系すべてです。
発生学的には、共通基底動脈は神経系のすべてを与えます...
内臓頭蓋、椎骨神経叢、下大静脈叢、そして
上大静脈叢。
卵黄嚢のすべては、主に内臓頭蓋のためになります。
臍帯のすべては消滅し、臍帯系に残ります。
終末する線維系とともに、
そしてメッケル憩室と呼ばれる終末血管とともに。
終末部、ジュノーとリヨン、セカルのザヴァル・ヴヴィル直前。
島に1つ。
そしてここにはメッケル憩室と呼ばれる小さな袋があり、実際には
再発する動脈と関係しており、メッケル憩室炎を
引き起こすことがあります。このネットワーク全体は
椎骨神経叢と呼ばれ、すでにこの非常に興味深い繋がりがあります。
卵黄神経叢は、
門脈系と基底動脈系すべてと関係しており、
それは
前基底動脈系が可能です。
外側と将来の冠状静脈洞。これは静脈洞です。
末梢部から
中心に向かって、私たちは基底動脈と呼ばれるものを見ます。これらの基底動脈は
基底動脈は
上基底動脈または前基底動脈と、後基底動脈または
下基底動脈に分かれます。
または後基底静脈または下基底静脈の場合、これらは
中腎静脈とも呼ばれます。
あなたの体は私が静脈洞と呼ぶものに対応します。
ここにある完全に上部の2つの側面は、上基底静脈に
対応します。
これは前基底静脈とも呼ばれます。
ここにある脚、それがここで動くもの、これは下基底静脈に
対応します。
これは後基底静脈または中腎静脈とも呼ばれます。
-腎静脈。
中央にある弁は臍帯弁に対応し、
ここ中央は卵黄弁に対応します。
臍帯弁は消滅します。
こんにちは、ありがとう、さようなら。
痕跡が残ります。
ここでは、心臓弁のこの部分が
洞と胸腺弁の間で、
ここでは消滅します。しかし、胸腺静脈は
ここで右胸腺静脈と吻合し、
腕頭静脈と呼ばれるものを形成します。上部の2つの間には、
つながりができます。しかし、この
部分は消滅します。わかりますか。つまり、
すべてが消滅し、小さな手だけが残ります。
ここにあるものが、腕頭静脈と呼ばれるものを形成するためのつながりに対応します。
腕頭静脈、
つまり、左と右の間の結合です。
中央にある弁、ここで卵黄弁と呼ばれるものは、
この側では消滅します。
右側は残り、吻合します。
右前心臓弁と
右。
卵黄静脈と吻合し、
右下大静脈を形成します。
なぜですか？血管を持つための4つの構成要素は何ですか？
1. 経路。
2. 代謝集中。
3. 空胞形成。
4. 間質産物。
つまり、ここでそれが消滅するなら、それは私が経路を失うか、または
集中などを失うということです。
それがすべてであり、もしそれがこれを行うなら、それは新しい経路が描かれているということです。
ここで私は構成要素を失います。すべての構成要素を失うか、または1つの構成要素で十分です。
あります。
特に右側には非常に興味深い関連性があります。なぜなら、それは後方からの眺めだからです。わかりますか。
もしこれが私の卵黄弁なら、それは消滅します。
ここにある私の心臓弁は、
このように接続します。私が言いたいことを理解していますか？
このように、そしてこのように、腕頭系と呼ばれるこの交差を形成します。
腕頭。
これは重要です。
そして2つ目の重要なことは、calf静脈です。
では、その上にあるものは何を排出するのでしょうか？
それは私の頭部と首のシステム全体を排出します。
首。
そして、その下にあるものは、胸腹部から来るものすべてを排出します。
重要なのは、システムの全体的な可動性を取り戻すことです。
そして、システムの全体的な可動性は...
システムの、それは統合です
私の卵黄嚢の
そして私の羊膜腔が
発達しています。
この動きの中で、私はすべての配置を持っています
私の血管系の。私たちは流体を中央に戻さなければなりません。
流体を中央に戻す必要があります。
これが重要な点です。私は、
それは本質的に2つのことだと思います
変わるでしょう。それはそれほどではありません
排出、
なぜなら線維性の痕跡があるからです。
実際、見つけると靭帯になる血管もあります。
それは主に軌道や濃度の変化です。
では、軌道の変化を引き起こすものは何でしょうか？
それは私の形の変化です。
形の変化は、代謝濃度の組み合わせを変えるのでしょうか？
代謝濃度？
したがって、私にとって最初の重要なレベルは、軌道の変化です。
いずれにせよ、そこが私が自分自身を再誘導できる場所です。
しかし、血管系が発達することは理解することが重要です
方法で...
横方向に、中央に向かって、しかし分節的に。
内部の人の静脈構造、
ここにある総主静脈、
そして後主静脈。
同化現象、脱同化現象。
2つの大きなネットワーク、そこから始めます。
私たちは心臓の発達を見ました、
それが最終的にその原始的な線から出発することを見ました、
その作用点。
私たちはそれを集中と構築の動きの中で見つけました。
その集中は
腐食の場を伴う正中線、心臓の傾き、いわゆる心臓のループ、
そして最終的に左側への配置、集中軸を伴う
縦方向の
そして、心臓の永久運動を与えたループは、この運動、つまり回外と回内、そしてより水平な運動に対応していました。
この動き、あるいは回外と回内の動き、そしてより水平な動きに対応していました。
完全に、私の大血管、主に肺動脈と
大動脈の配置。
したがって、ここでは正面からの模式図を作成しましたが、これはより
三次元的な模式図です。
したがって、心臓系ははるかに後方にあることがわかります。私の臍帯系は前方、卵黄嚢系も前方です。
私の臍帯系が前方、卵黄嚢系も前方にあるのに対し、心臓系ははるかに後方にあることがわかります。
したがって、後方に発達するネットワークが1つ、前方に発達するネットワークが2つあります。
さて、私のシステムに関してですが...
後部主静脈、または下部主静脈、または
中腎静脈。
私の主静脈ネットワークから、サブ主静脈と呼ばれる2番目のネットワークが生まれます。
主静脈の基部から出現し、
左サブ主静脈の大部分は退縮し、
右サブ主静脈は後部主静脈との結合を失い、
新しい吻合を発達させます。
卵黄静脈で見たように、これは下大静脈系と呼ばれるものを形成します。
この部分を形成することで、肝臓と腎臓の間にある下大静脈が形成されます。
これらの副心臓静脈の派生は、副腎、精巣静脈、
下大静脈、左腎静脈、上心臓静脈を形成します。これらの主静脈は、
同意しますか？それらは、4つの構成要素、空胞化、経路によって組織化された異化の産物であることがわかりました。
4つの構成要素、空胞化、経路によって組織化された異化の産物であることがわかりました。
ここにサブ主静脈があります。これは最初の後部サブ主静脈です。
私はそれを分離します。それは洞から来て、ここでネットワークによって、
新しい経路によって行われます。
したがって、それは吸引場によって芽生えるようなものであり、新しい
ネットワークを作成しますが、芽生えるとき、それはここに新しい経路を作成します。
それは分節的な経路であり、もう一方は失われます。
ここに経路があり、そしてこれは一緒に再芽生えして、
2番目のネットワークを形成します。
サブ主静脈と呼ばれます。そして、それは同じことを繰り返します。
ネットワーク全体が
消滅し、残るのは私の下部主静脈と
いくつかの
小さな断片だけです。さて、進んでいくと何が見えますか？唯一の痕跡は、これです。
最終的には
ASIGOSシステムが残ります。
この主要な販売から。
それはサブカーディナルと呼ばれるシステムに置き換えられます
そしてそれはスーパカーディナルになります。
見てください、これは私の主要な販売の青い痕跡です。
下には、ミリアックシステムがあります。
ここにはもうありません。
私の主要なシステムはすべて消えました。
そして、サブカーディナルが到着しました、
それも部分的に消えますが、
しかし、ここにある紫色の部分だけを与えます、つまりサブカーディナルです。
何が残るでしょうか？
それは、ここにある私のセグメントが形成するものです。
この領域と組み合わせて、大静脈は、
この出会いの組み合わせです
サブカーディナルの一部とスーパカーディナルの一部との間の。
そしてそれはここで続きます。
これはこのように横方向の動きをします、大動脈とは異なり、
このように。
つまり、あるセグメントが、
私の体のいくつかの部分をその縦方向の平面上で知っているということです。
私が何を言っているか理解できますか？
だから、この血管軸全体、主に下大静脈があるとき、
下大静脈の一部は、ここではむしろ
スーパカーディナルであり、
ここでは腎臓であり、サブカーディナルから来るこれらの小さな痕跡だけがあり、
そしてここにあるものもサブカーディナルシステムから来ています。
私たちが特に覚えておくべきことは、このサブカーディナルの発生的な動きです
斑点状の動き、つまり継続する分節的な芽生えの動きです。
実際、システム全体のネットワーク。アジゴスシステムとヘミアジゴスシステム、つまり
レベルでのすべての排水
胸部。そして下には、中胚葉系のものがすべてあります、
つまり
腎臓、精巣。副腎も含まれます、つまり
すべてのサポートシステム。これは、
大きな血管ネットワークです。ここに少しつながりがあります。私たちは
動きをよく見ます
周辺から中心へ。
ここにもこのサブカーディナルがあります、
それは、私がアジゴスシステム全体が発展すると説明したものです。
上心臓静脈についてはお話ししましたね。
それは胸部と腹部の全体を形成します。
上心臓静脈についても同じで、その続きです。
ただし、分節レベルで違いがあります。
左側は半アジゴスシステム全体で、
右側はアジゴスシステム全体です。
腹部領域は、
この融合において、特に下大静脈弁と呼ばれるものを形成します。
つまり、それは最終的に大静脈系を大まかに形成するネットワークであり、
中胚葉性の人間のシステム、つまり内部の人間、つまり支持組織の一部である人間のすべての排水に対応します。
中胚葉性の人間、つまり内部の人間、つまり支持組織の一部である人間のすべての排水に対応します。
そこにある唯一の痕跡は、私の腕頭動脈と、
上大静脈であり、その下には私の腸骨動脈があります。
側方には、基底静脈がありました。
それが消えるのを見ました。
すぐ上には、腕頭動脈のネットワークがあります。
下には、私の腸骨動脈があります。
中央には、本質的に、私は平面上で出会うでしょう。
大静脈、
いくつかの腎臓、副腎の構造とともに、
これらは中胚葉性の構造であり、
そしてアジゴスです。
左右に、
そして私のアジゴス、アジゴス、いいですか？
したがって、中胚葉レベルでの胸腹部の排水です。